ω ω purpuranae.

ie: *unuln igitur›,. ‚qni in· eo Animantium genere
tntum eorpus stricte tegitur, iusto laxior et ems
piror‚. ad utrumque irtus ventris sese prolongans

et ad extremitatem pedis unque ad palmarem fere p

latitudinem elongata ungularem iiiam ulae pro·
prietatem mentitur, qua iu huiusce animalculi

admirationem pertrahimur, et ob quemad voit. 3
tilia Animantit Anomria ab incolit, qui. propriis
oculis praefatum rolandiaeiumeoutemplatisuut, i
refertur, narrantes uidelicet, ei quando uult pro·
· aliut eise, earum appendicum subitio corpus in
ritum efferre, et fit ab una. arboreutrsue eite-2
rumffeuuinre.¹ ·. “ '³ κ

t . Primum illudiustrumentum obuium exptnfioest,
leuifflma ·tenuiffimaque propriae. curis, supra et
iuna: utillosepquae cutitdursum2.uentrt'm cruraque
enteriortgnti poibeiinrasn'mpnlueutip iprolongatiu
est, ex duabus conflate laminis,‚tntumque adeo
replens ipatium laterale, quod cruri 'anteriori
tnzzrpuiierinrip 'quibunt eeu...suura alligata, est,
interimere: hdrperpnobstrttepdutuudiu· erm luti«.
turpinum-2prepethrupripuibetiuse·ad2,duptam eaque
pollicumumtutmemreumiz‘nemtart extremo ctu·
uafnmerioriet pinique> inuersummtrsn‘a crus ,postte

' iiut..tendente.:finuostuuqrrn‘tjmnrgiuutur efficiens iu

eu turpespnuttimue sua latitudineemittit ,aquare
tutum experiremur tuarumque lsttffl‘tfigfffa. mi
triangulum fere accedit.. Caeterum aarum sub·
, ’ . strn-
tiiiui ε, ἐἷ ·

i
,

 

