ord CONVdRSIONES

itm nominet, quod item ab eruditione Romans ¹
petitum est. Neque aspernantur hunt aetatem
doetiffimt titi, neque nos sune refragamur. Nem
postquam ex multis difficultatibus, qnae Othinntn

= circumfluent, elusisti sumus, nihil inuenimus, io

quo requiescamus, nisi Geticus gentes et hoesere
tempus, cum tantae Getarum vires, tt supradi-
ximus, 'tn Scythicos popnios incubuerunt. Inpri-
mis nutent Otltions Neuros sorte et Gelonos se·
migrnecos ex sedibus suis excitasse et cum Getis
suis septemtrionem occidentemque versus duxisse
ridetur, fortasse etism Scythis moltis figor eius
sequentibus. Num qnod ‘etr Herodoto constat,
Rudini, Neuri, Gelonique itt Scythico nomine et
torpore olim continebantur, cum origine Scythice
non essent, tinguet quoque uterentur asir, quum
Scythica. Itaque in incorrupta sntnt npudSnor·
nonem, Vani illi et Voeni, quibuscum foedere
consociauit otuinus, diuersi sunt ab· incolis Gar-
dnrikite‚ qune tegio tum utiques scythis tene·
batur. Recoiotnns nunc ex Herodoto, qui mo·
tes Neutorum tnuttinse,¹ ottae studia praestigiarum
illo in popttio fuerint, etque conferamus cutn
Voenis Snorronis‚ (7) ant cunt luis Fennis, qui
nunc sunt. Ne tormentaret quidem Neutorntn
obliuioni traditos reperiemus. Qttnre lti mini cum
Rudinis et Gelonis Voenortttn populns fuisse ri» Ν
dentur, stne Fennorum. Fennos nutem prndio ³
posi itane· aetatem, Romanis referentibus et cnm

prt-

 

