3 χ arv oscrrrnronrrs. ιο,

-’ Theorema. ⁵.

t 5. 4. Corpus quod in cycloide quacunque
oscillatur eadem constanter in excursionibus de.
crementa. sumit ti arcus descensus sant. aequales,
id est, li in diuersis cycloidibns arcus descensus siut l

- aequales, suot etiam arcus ascensus aequales.

Demonstrabo,

Oppido liquet ex praecedente problemate,
quandoquidem littera a diametrum circuli'gene·
autoris denotans ex computo enanuerit.¹

⁴ Scholion,

9. 5. Cum facillimum fit theorema illud ex-
perimento confirmare, rem tenraui sequentem in
modum. Globum e filo *tenui suspensum in aqua
Vibenni, ita tamen vt arcus descensus necadmo· ¹
dum magnus esset respectu longitudinis sill, quo
srne notabili errore arcus circulares descripti pro

‚ cycloidicis haberi pollent, uec tamen minimus,
ne motus >esset lautissimus, in quo casu fluidorum '
resistentia non amplius sat accurate seqnitur tn.
tionem quadratorum velocitatum 3. sicque differen-
tiam obseruari inter arcum descensus et arcum
ascensus: nrox vero eunde-m globum sed longe
breuius suspensum in aquaita rursus uibraui, vt
arcus descensus idem esset qui aurea, tuncque ad
normam theorematis ‘arcum ascensus similem quo:-
que obsecutus. Dein in abae quia differentia· mi·
ulma inter vtro-mque arcum obseruari nequit sa·

03 · eis

l

 

